# Backend-разработчик

## **Контактная информация**

- Ишуткин Егор Иванович
- [Электронная почта](mailto:erwire@yandex.ru)
- [8 (999) 613 10-88](tel:+79996131088)
- [Telegram](https://t.me/jahn_geor)

## Git-репозитории

- [Github](https://github.com/jahngeor)
- [Gitverse](https://gitverse.ru/jg)

## Образование

- **РТУ МИРЭА (2018-2022)**
    - Бакалавр, Информатика и вычислительная техника
    - Специализация: Вычислительные машины, комплексы, системы и сети

## Технологии и инструменты

### Общие навыки

- Языки разработки:
    - **Go**
    - **Java/Kotlin**
- Базовое знание технологии сетей, стека **TCP/IP**, а также практическое применение знаний на прикладном уровне стека: работа с **HTTPs, gRPC, LDAP, SFTP**
- Администрирование информационных систем на базе **ОС Linux**, базовое владение скриптовым языком **Bash**
- Работа с СУБД: **Postgres**
- Работа с брокерами сообщений: **NATS**
- Архитектурные подходы: **чистая архитектура**, **MVC**
- **Docker**, **Docker-compose**

### Go:

- Веб-фреймворки: **Fiber, Gin**
- Клиенты HTTP: стандартная библиотека, **fasthttp**
- Фреймворки СУБД: в основном **pgx + sqlx**, также использовал драйвер для **Firebird** + стандартный интерфейс **database/sql**
- DI-фреймворки: **uber fx**
- Логирование: **zap, slog**, реже logrus
- Брокеры сообщений: клиентская библиотека **nats.io**
- Работа с gRPC: **Protoc, grpc-go**
- Работа с чтением конфигураций: **uber config**
- Работа с драйверами торгового оборудования: **libfptr10** (ATOL)
- Инструменты миграции: **goose, migrate**
- Создание автодокументации: **swaggo/swag**
- Тестирование: **unit**

## Обо мне

Backend-разработчик на языках Go и Java/Kotlin. Занимаюсь коммерческой разработкой программного обеспечения с 2022 года. Основной интерес в разработке сконцентрирован в написании микросервисов и монолитов разной направленности, REST/RPC API, приложений-адаптеров, а также в разработке десктопных приложений.

## Пожелания к работе

- Наличие опытных специалистов в области разработки высоконагруженных сервисов на Go, от которых можно подчерпнуть уникальный опыт
- Возможность участвовать в интересных проектах
- Наличие компании в российском реестре аккредитованных IT-компаний

## Опыт работы

### Компания “Первый Бит” с октября 2022.

Занимался разработкой программного обеспечения для осуществления автоматизации и обеспечения оптимизации бизнес-процессов.  

#### Участие в разработке REST API приложений, микросервисов и ESB на языке Go

Участвовал в разработке ESB на базе брокера **NATS** для информационных систем на базе 1С для осуществления обмена между различными узлами обмена на базе различных протоколов. Участвовал в разработке микросервисов с использованием **gRPC**, проектировал и разрабатывал **REST API** сервисы.  

#### Разработка CLI-приложений

Разрабатывал различные CLI-приложения (например, для бэкапирования информационных баз на Yandex Disk или переноса данных из базы данных в Yandex Таблицы)

#### Разработка внешних компонент для 1С

Разрабатывал внешние компоненты для 1С на языке C++. К примеру: написал на языке C++ внешнюю компоненту для обеспечения возможности передавать данные журнала регистрации 1С внешнему сервису по протоколам TCP/UDP.

#### Администрирование систем

Занимался администрированием информационных систем 1С на базе ОС Linux (Debian/Ubuntu) и Windows Server. Разрабатывал Bash скрипты. Занимался администрированием систем хранения данных на базе СУБД Postgres и MSSQL. Занимался настройкой сети на прикладном уровне и транспортном уровне стека TCP/IP. 

#### Управление командой и обучение

Занимался координацией деятельности отдела внедрения, подготавливал сотрудников-стажеров, разработал и внедрил программу подготовки стажеров внутри отдела.
